tag nrho cov cai ntawm no yog cov dab neeg
npog lub lim tiam no hauv qeb tsib
dot TV newsroom ib daim ntawm malware muaj
tau pom ntawm iOS no thiab Android
uas yog tau nyiag tus neeg lub suab
qhov chaw cov ntaub ntawv thiab ntau ntxiv rau ntau xyoo
Sony tau tsim ib lub voj voog 16k
uas yuav sai sai no rau cov zaub hauv Nyiv ib
tshiab tshwm sim nce kev tsim nyog
Flom lub apache web neeg rau zaub mov tso cai
siab phem cov neeg siv kom nkag mus rau hauv paus
lub hauv paus OS thiab cov astronomers muaj
qhia thawj-puas tau duab ntawm ib tug dub
qhov uas tshwm sim nyob rau hauv ib qho chaw hu ua m87
thiab nws yog 500 lab trillion km
Tam sim no cov dab neeg no tuaj
tsis txhob mus nyob qhov twg qhov no yog hom 5
TV newsroom npog lub lim tiam tom qab lub tech
dab neeg Linux thuam Jeff Weston Jemma
koj nyob nraum tsim ib qho brand-new zoo nkauj
lub website dab tsi yog tsis koj koj nyob nraum ib
phem actor
dab tsi yog qhov twg tau ua los ntawm kev ua si
koj yuav tsum tau ua raws li kuv tab tom tsim tsev
tiag tiag txias website yog koj tsim tau ib tug
txias heev lub website xwb vim Jeff yog
tsis meej pem tsis txhais hais tias koj yuav tsum tau ua
mus saib cap 5 dot TV slash npau suav host los
kos npe rau unlimited web hosting rau
koj lub website nrog unlimited email
tso nyiaj MySQL databases qhov tseeb
version of PHP WordPress thiab ntau dua thiab
txawm tias lub npe sau npe dawb sau npe
nws tsawg tshaj li rau duas las rau ib lub hlis li
kos npe rau hnub no miv tsib teev TV luaj
npau suav party kuv Jeff zaj lus qhia thiab ntawm no
Cov dab neeg saum toj no tau ua raws li lub lim tiam no a
piece ntawm malware tau pom ntawm ob qho tib si
iOS thiab Android uas tau raug nyiag lawm
hu rau qhov chaw cov ntaub ntawv thiab ntau dua
rau ntau xyoo soj ntsuam ntawm tsis ntev los no
nrhiav tau ib lub xov tooj ntawm tes zoo
keb soj ntsuam kev lag luam uas muaj peev xwm
ntawm Suri pitously nyiag ntau yam ntawm
cov ntaub ntawv los ntawm cov xov tooj khiav ob lub iOS
thiab Android operating systems
cov neeg tshawb xyuas ntseeg tias cov malware yog
thiaj li hu ua kev cai raug cai thiab nws muag
rau tub ceev xwm thiab tsoom fwv
Khiav tawm raws li tus malware rau Android xov tooj
tau dubbed yog nyob rau hauv kev loj hlob
rau tsawg kawg tsib xyoos nws tau kis mus rau hauv
apps disguised raws li kev pab daim ntawv sau npe
rau kuv Italian mobile tswv exodus
twb muab zais rau hauv apps muaj nyob
phishing cov websites thiab ze li 25 apps
muaj nyob rau hauv Google Play thiab ib daim ntawv qhia
luam tawm ob lub lis piam dhau los ntawm cov neeg tshawb xyuas ntawm
kev ruaj ntseg Tsis muaj Ciam teb hais tias exodus
cov kab mob uas muaj kab mob hauv lub ntiaj teb kwv yees tau nyob hauv
ob peb pua yog tias tsis txhiab los sis
ntau qhov Exodus muaj peb qhov
theem thawj yog ib tug me me dropper
uas tuaj yeem sau cov lus qhia yooj yim
cov ntaub ntawv hais txog lub cuab yeej xws li
IMEI thiab tus xov tooj thiab muab xa mus rau
qhov kev hais kom ua thiab kev tswj hwm tus neeg ua haujlwm thib ob
theem twb ntsia tau tam sim ntawd
tom qab cov neeg soj ntsuam tshawb nrhiav hauv xov tooj
kis nrog thawj theem thiab kuj
qhia rau cov tswj hwm kev tswj hwm uas tau coj
cov neeg tshawb xyuas ntseeg tias txhua tus xov tooj
muaj tus kab mob theem 1 yog
indiscriminately mob nrog tom qab
theem
theem 2 muaj ntau hom binary
tej pob khoom uas siv lub ntim ntawm
lub siab ua hauj lwm
muaj peev xwm ua tau qee qhov txawv
encrypted kev sib txuas lus tau nrog
tus kheej daim ntawv pov thawj uas tau kos npe
pinned rau lub apps cov roj teeb tau
kuj coj kom zoo dua cov peev txheej
muaj nyob rau ntawm cov cuab yeej rau ib qho
Xws li ib qho binary tau siv
kev tiv thaiv apps feature hauv kev loj
xov tooj kom khiav Khiav tawm txawm tias thaum twg
qhov screen mus tsaus nti es tsis tau
tshem tawm txo cov roj teeb noj
theem peb yuav sim qhia
Khiav tawm dua mus nce kev tswj
cov kab mob uas kis tau tus kab mob tab sis ho dhau los
kev siv ib qho kev siv dubbed qias neeg nyuj
ib zaug ua tiav Installation Exodus tau
nqa tawm nyob rau hauv ib tug ntau nqi ntawm
soj ntsuam nrog rau cov xov tooj teev cia
sib tham extracting lub txheej xwm
kaw lub suab lossis yees duab lossis thaij duab
yuav saib qhov chaw nyob hauv phau ntawv lossis hu xovtooj
nyeem cov ntawv SMS thiab ntau tshaj qhov ntawd yog qhov loj
sau cov kws tshawb fawb hais tias lawv
kev ntsuam xyuas ntawm Txoj Kev Khiav Dim coj mus ua qhov no
ntawm cov servers uas nyob rau hauv Ntxiv rau Khiav Dim
hosted rau ntawm iOS no version ntawm tus malware
tus iPhone soj ntsuam malware yog
muab faib rau cov chaw phishing
masqueraded yog mobile nqa khoom hauv iOS
version tau ntsia siv cov kua
tus tsim tawm Enterprise program
pub rau cov koomhaum kom muab faib
hauv-tsev apps rau cov neeg ua haujlwm lossis cov tswv cuab
siv cov iOS App cia cov apps
masqueraded li kev pabcuam hauv kev pabcuam mobile
apps uas qhia cov neeg siv kom ceev cov
app ntsia rau ntawm lawv cov cuab yeej thiab nyob twj ywm
nyob rau hauv Wi-nkaus kev pab them nqi yuav raug hu los ntawm
ib qho ntawm peb cov neeg lag luam nws tsis pom tseeb li cas
ntau lub xov tooj tau kis los ntawm iOS no
apps lub iOS ntau yam variant yog tsis raws li
sophisticated li khiav dim
tsis zoo li Exodus iOS no version tsis tau
pom siv exploits siv nws
cia siab rau kev sau tseg
interfaces nws yog nonetheless tau
exfiltrate ntau yam rhiab cov ntaub ntawv
cov neeg tshawb xyuas qhia lawv cov kev tshawb pom
mus rau Apple uas tau muab tshem tawm sai sai
enterprise daim ntawv pov thawj qhov kev tshem tawm
Kev tshem tawm yog nyob rau hauv yog tias muaj dab tsi tshwm sim
ntawm kev tiv thaiv cov apps los ntawm kev ua
ntsia rau ntawm iPhones tshiab thiab
nres lawv los ntawm khiav ntawm tus kab mob
pab kiag li lawm
zoo sib xws thaum lawv qhia lawv
tshawb pom Google cov kab mob uas muaj mob Google
raug tshem tawm ntawm Google Ua si qhov no
txaus ntshai khoom
uas yog nws ntawd kub ntev li ntev ua ntej
raug ntes tau zoo qhov twg yog nws los ntawm
Kuv txhais hais tias cov kab hauv qab yog zoo li cas
no soj xyuas app nws yog nws txoj cai
hais tias qhov no yog qhov khoom uas
yuav raug muag tau rau tsoom fwv piv txwv
los yog koj paub leej twg paub dab tsi siv no
cov ntaub ntawv tam sim no tsawg kawg yog lawv tau hais tias nws yog
tsuas muaj nyob rau pua pua muaj ib ob peb
txhiab tes ces nws tsis zoo li nws yog
ib qho kev sib kis tab sis qhov ntawd yog qhov uas lawv txawm
tseem tias nws tshwm sim kuv xav tias nws cia li
ntsiab lus tawm qhov tseeb uas ua li cas
cov kev siv ntawm kev ua tau muaj nyob yog tias thiab
siv tsoom fwv tus qauv yog tias a
tsoom fwv yog xav surveil a
tej pab pawg neeg lub hli-hmm
ces yuav lawv tsis siv cov tshuab no
nyob rau hauv thiaj li ua nws tiag tiag mus
qhia qhov txawv ntawm iOS thiab
Android raws li zoo raws li deb raws li cov
sophistication nyob rau hauv lawv muaj peev xwm li
ib lub tuam txhab xauv lawv cov cuab yeej
txawm tias koj nyiam qhov ntawd los yog tsis kuv
tshwj xeeb xws li Apple lub peev xwm
tab sis tib lub sij hawm hauv ib rooj plaub
zoo li qhov no qhov tseeb hais tias ib tug ntau ntawm cov neeg
tej zaum yuav muaj qhov kev siv no thiab tsis hnov ​​cov
Xov xwm zaj dab neeg yog cov neeg yog tias lawv nyob
ntawm iOS no muaj kev ruaj ntseg vim nws yuav tsis thauj
ntawm lawv cov xov tooj muaj cai ntxiv cov
neeg nyob rau hauv tag nrho cov uas nws yog
deleted los ntawm lub khw nws tsis tau nruab
nws tam sim no tab sis yog nws twb ntsia lawm
nws tseem khiav nws tseem mloog
rau lawv cov kev sib tham li ntawd yeej qhia tau tias
hais tias cov koj paub ib tug lossis loj txim hluav taws xob
ntawm ob lub tuam txhab ua kom deb li deb
lawv yuav ua li cas lawv lawv tswj yuav ua tau
siv rau qhov zoo Kuv yuav vam tias ho
ob qho tib si Apple thiab Android yuav tiv tauj
leej twg lawv xav tau nkag tau app no
hais tias koj yuav xav tau tshem ntawm qhov no
rau lwm tus neeg xws li cov neeg siv yog vim
Kuv txhais tau hais tias yog tias kuv tau ua raws li nws paub
ho xav tias qhov no yuav siv tau ib qho
app los ntawm hais Google Play Store rau
Kuv tus xov tooj muaj ces muaj cov ntaub ntawv ntawm
tias yog li ntawd ces kuv yuav tsum muaj peev xwm ua tau
hu rau kuv tus account hauv Google
hais tias koj twb downloaded no app koj xav tau
mus rau uninstall
vim hais tias muaj kev ruaj khov rau nws li ntawd
Kuv xav tias yuav tsum muaj qee yam
ntawm kev sib tshuam -thiab-nqi sib txuas lus
lawv tab sis tej zaum tsis yog kuv tsis paub
yog thiab nws coj mus rau lo lus nug ho
vim hais tias kuv txhais tau tias qhov no yog qhov gute nws yog
rub los ntawm Google Play Store tab sis
muaj lwm yam hauv khw muag khoom qhov chaw uas koj
tuaj yeem tau txais apps thiab kom nws ua rau kuv xav paub
yog nws rho los ntawm hais tias raws li zoo los yog nws
cia li Google Ua Si ces yog II thiab
tsuas yog tuaj yeem pab tsis tau, tab sis xav txog thaum uas koj nyob
raws li koj tau hais txog qhov no
qhov chaw uas FBI tau sim ua kua rau
account ib qho iPhone zoo li thiab yog li kuv
cia li xav txog qhov ntawd thiab kuv xav tias yog li ntawd
lawv yog ib qho chaw tseem ceeb rau koj
tau nkag mus
zoo li cas yog tias tsoomfwv cov cai
cov koom haum siv hom kev li no
xav txog lub NSA thiab txoj kev siv thiab
nyob mus ib txhis rau Microsoft lub Xeev 10
txoj cai no yog ib yam uas tuaj nrog
yog tias koj tau kho dua tshiab rau qhov rais 10 thaum nws
tau tso tawm thawj zaug uas koj tau muaj NSA
siv nyob hauv koj lub computer tsis muaj dab tsi pub dawb
yog li koj paub thiaj li koj paub li ntawd
thaum ntawd yog thaum ntuj xiav yog
pom nws yog patched tawm tsam thiab
thaiv tab sis muaj cai txog txij thaum ntawd
txhua leej txhua tus yog susceptible thiaj li yuav nws
koj paub yog tsoom fwv siv qhov no
raws li txoj kev thiab kuv tsuas yog siv tus qauv no
vim hais tias nws cia li ntaus kuv li no zoo li
loj dua ib txhia malware tuam txhab
tsis thiab tsis loj, tiam sis hauv kev muaj peev xwm
yog zoo li ib yam dab tsi uas tau txais nyiaj los ntawm
ib yam dab tsi loj dua ib qho nyiag nkas nkaus xwb
pab pawg neeg muaj tseeb tshwj xeeb tshaj yog vim nws
twb pab nyiaj rau tsib xyoos dhau yeah
yog li ntawd thiab nws yuav tau coj ib tug loj heev
npaum li cas ntawm cov nyiaj tau los ua tau zoo heev
nthuav zaj dab neeg tsis tseem ceeb
tag nrho cov cai Sony tau tsim muaj kev sib tw
16k screen uas yuav sai sai no rau cov zaub
nyob rau hauv Nyiv Pooj qhov teeb meem ntawm Sony muaj 16
lub sij hawm ntau li pixels li 4k lub TV
thiab 64 npaug ntawm ntau li 1080p ib txwm siv
high-txhais TV lub ntsiab lus nws tau qhia
dluab nyob deb deb tshaj li qhov qub
qhov no yuav cia cov neeg saib xyuas sawv ntsug ze rau
chav tsev uas loj dua lub tsheb npav tsis muaj
nws cov duab tab tom nrhiav qhov muag plooj
ib tug kws kho mob hais tias nws yuav siv sij hawm
caum xyoo rau 16k tech rau lim mus
neeg siv khoom rau 63 taws ntev ntev los ntawm 17
ko taw siab siab yog tam sim no
ntsia ntawm qhov chaw tshawb nrhiav tshiab uas
yog ua rau ib pab pawg neeg Yawg Japanese
shishito nyob hauv lub nroog Yokohama sab qab teb
ntawm Tokyo nws loj heev uas nws yuav mus
kom ncab ntawm thawj zaug thiab zaum ob
plag tam sim no sony muaj yav tas los tsim
ib tug cais 16k zaub uas mus rau hauv yeeb yam
ntawm Tokyo lub dav hlau Haneda nyob rau hauv 2014 tab sis
uas ntsia zoo li nws tau ua los ntawm
kaum ob ntawm cov ntxaij me me es tsis yog
qhia ib daim duab tsis muaj duab tam sim no
tus tshiab supersize installation muaj nyob rau hauv
qhov tseeb tau tshwm sim ntau ntau yam
panels tab sis vim lawv tsis muaj
bezels lawv muaj peev xwm haum ua ke tsis muaj
pom kev sib txawv los tsim lub tswv yim ntawm
ua ib qho screen xwb lub Sony hu rau
technology Crystal LED uas yog nws
hom npe rau micro LED zaub tech
Samsung kuj tseem nrog cov
txawv teb chaws xyaum nrog hom ntawv
rau tam sim no sony yog pitching ib tug ntau ntawm
tsawg dua cov teeb meem siv lead ua teeb pom kev zoo
qhia txog kev siv nyob rau hauv chaw ua hauj lwm lobbies tsheb
chav tsev yeeb yaj kiab thiab cov chaw ua si ntsiab lus
chaw ua si vim muaj tsawg 16k footage tshwm sim
sim lwm qhov lub tuam txhab tau tsim nws tus kheej
zaj duab xis rau Shishido uas qhia txog kev loj hlob ntawm lub neej
tsiaj cov tsiaj qus txoj kev loj hlob
tshaj tawm los ntawm Sony hauv lub teb chaws
Association ntawm Broadcasters luam yeeb yam
uas tau raug tuav hauv Las Vegas no
lub lim tiam no zoo nkauj heev
tab sis qeb 5 TV tam sim no hauv 16 k zoo li
Kuv tabtom peb siv rau 4 k thiaj xav 16
xyoo 1080p zoo fern thiab nws zoo zoo
tab sis zoo li 16 uas yog lub siab-tshuab kuv xav
hais tias lub tshuab jeff muaj xws li a
tej zaum yuav tau ua ntej ntawm tag nrho cov nws yog
panels ok ces lawv nyob nraum tsoob bezel no
panels tsis muaj kuv leej twg zov kuv txhais hais tias lawv twb
ua nws kom nws yog kiag li
seamless yog li muaj yeah koj nqa tau ob lub iav
thiab muab lawv sib tawm tsam ib leeg thiab
seamless ntev li ntev tau tias lawv nyob nraum txoj hlua
lawv yuav tsum tau mounted li ntawd txoj kev li ntawd
tam sim no cov no yog portable mm-hmm txawm
ces koj paub tias koj 'lwm tau txais panels uas tau
tam sim no tau shipped hauv ib spaceship xwb
hais tias yog li cas thiaj li koj nyob nraum hais lus zoo li
chaw advertising tsis muaj kuv hais lus zoo
uas yog txias
Billboard nyob rau hauv qhov chaw ntawm lub hli peb thawj
puas tau billboard ntawm lub hli kuv xav paub dab tsi
nws yuav raug nqi dua ntev npaum li cas koj nyob
ob lub lim tiam
Teb zoo! Lus hauv no teb kheej kom noj cov panels yep rau Mars
kheej
tsim lawv rau hauv koj lub tsev kom koj tau txais
ib lub vaj huam sib luag uas yog 17 feet siab tau zoo heev
zoo li lub qab nthab ntawm no peb cov ceilings
muaj ntau heev ntawm 10 taw 17 taws siab
tam sim no ua hais tias nws yog ib qho ntuj
toj roob hauv pes ntawm lub ntiaj teb thiab tam sim no tag nrho ntawm ib
Tam sim no peb tabtom ua tam sim no thiab nws yog 16k
ces kuv tuaj yeem mus kev mus rau nws thiab nws zoo li
saib tawm lub qhov rai kuv xav xwb
nyob twj ywm hauv ntiaj teb tab sis rau cov neeg uas ua tsis tau
rau cov neeg mus rau kuv ncaj ncees zoo li
muaj uas muaj peev xwm ua tau rau
yeej tau saib sab nraum lawv
los ntawm lawv cov chav nyob yog tias koj yuav kuv
txhais tias nws thiaj li peb yuav mus txog tod
thiab thaum twg peb xav ua kom muaj kev pom zoo
ntau tshaj li cov hmoov av zoo xwb
uas 's tseeb tsis muaj tab sis lawv' yo portable
panels tab sis koj paub tias kuv yuav ntaus dab tsi
advertising thawj zaug guaranteed yog rau
tab sis kuv xav li kuv txhais hauv
xov xwm zaj dab neeg tham txog theaters zoo li
xav txog tej yam peb tau ua nrog txoj kev xav ntawm
ua yeeb yam thiab muaj vaj huam sib luag loj heev
uas yog 16 kuv txhais tau hais tias nws nyiam
hloov theatre ua txhua yam
yog cov tam sim no ces txoj cai yog nws yuav
zoo kom hnov txog cov lus qhia li
deb li zoo li ghosting piv txwv yog tias
tseem muaj tus tshaj plaws nrog rau qhov no yog ua kom tau tshiab
cov nqi koj paub zoo li cas
cov nqi yog peb saib pes tsawg Hertz
yog nws yog nws ntws tawm thiab ua li cas cov neeg ntawd
muaj pes tsawg tus ntaiv ib pliag zoo zoo
yog, tab sis nws yuav tau qis
comparatively mus rau ib lub TV thiab zoo kuv txhais
tej yam no yog qhov uas peb tau nce zuj zus
ua li ntawd yog tias kuv tsis paub koj
paub kuv qhov kuv nyiam txog tech yog tias
qee yam uas tsuas yog loj thiab loj dua
lwm yam tau txais me thiab pom tsis yog
ntawd weird tab sis nws 's xwb nws' s
nthuav nws zoo li zoo li no
tshaj plaws peb tau mus loj dua nrog tus tseeb
koj paub nws yog ib qho ebb thiab ntws kuv xav tias nws
yeej tau txais zoo li cov killer loj heev
rigs thiab tam sim no peb nyob rau hauv raspberry pies
zoo nws tseem yog txoj kev nws yuav mus kuv
xav txog koj paub qee cov tsos no
koj paub qhov twg zoo li lawv tau txais ib qho
tag nrho cov phab ntsa uas yog lub TV pom muaj dab tsi hloov
nws zoo li thiab koj paub kuv xav
qhov no yuav ua tau zoo li tus qauv
feature hauv koj 10 lab duas hauv tsev
yog li nws zoo li huag nws tau txais ib daim duab phab ntsa
nco ntsoov
thiab zoo li kuj zoo heev, tiam sis lawv tuaj yeem ua tau
Kuv txhais li cas los ntawm zoo tiag tiag ua
cinematography ntxiv qhov tob ntawm daim teb thiab
thiab muaj peev xwm ua tau zoo li ntawd
txog qhov chaw zoo li lawv yuav tsim ib
tsev cia puav pheej uas koj tuaj yeem rov qab mus yav tas los
yav dhau los uas koj tuaj yeem mus rov qab rau hauv lub sijhawm
los yog mus rau yav tom ntej thiab pom zoo li thiab
xav tias zoo li koj nyob nraum nyob rau hauv lub sij hawm uas vim hais tias
ho huag qhov no koj puas pom kuv yog dab tsi
hais tias kuv lig pom dab tsi koj nyob nraum hais
koj pom kuv zoo li cia li hais li ntawd
yog TECA txhua yam tau kuv paub nws yog
cia li yog nws yog ib lub TV loj tiag tiag xwb
Dad yuav zoo siab txog qhov ntawd
nws zoo li txhua lub suab nrov zoo xav tau ib tug
chav nyob loj dua hais tias yog
pom tseeb tshiab tuaj nrhiav tau txoj kev nce siab
ya rau hauv Apache lub web server pub rau
siab phem cov neeg siv kom nkag mus rau hauv paus
lub hauv paus Apache yog qhov
Siv Internet ntau tshaj plaws nyob hauv internet
thiab qhov kev ruaj khov lawv tsuas yog tsau
ua rau nws ua tau rau cov neeg siv tsis tau lossis
software kom tau kev tswj fais fab
lub tshuab ua haujlwm tsis zoo
ntawm lub software uas lub cav sau rau
nrog siv lub attacker ua tau
cia li hais txog txhua yam uas muaj kev ruaj khov
ua rau nws ua tau rau unproven
cov ntawv sau tau tsim nyog rau sau dua
rhiab qhov chaw ntawm cov neeg nco thiab
Yog li ntawd, tus neeg siab phem yeej ua tau
siv rau qhov no los tau hauv paus tsim nyog cov
qhov kev ruaj ntseg poses qhov tshaj plaws hauv
web hosting cov chaw uas muab qhia
piv txwv nyob rau hauv uas ib lub cev
tshuab ua haujlwm rau cov ntsiab lus rau ntau tshaj ib qho
lub website feem ntau xws li servers tiv thaiv
tus thawj coj ntawm ib qho ntawm ib qhov chaw
los ntawm kev nkag mus rau lwm qhov chaw los yog
cov ntaub ntawv nkag siab ntawm cov
tshuab nws tus kheej yog ib qho ntawm cov neeg siv
ntse exploits qhov ruaj khov
lawv tau tag nrho cov ntaub ntawv nkag mus rau cov neeg rau zaub mov xwb
xws li tus neeg khiav dej num hauv lub web host
lwm txoj kev pheej hmoo yog tias qhov kev tiv thaiv no
tso cai lwm yam vulnerabilities los kuj
nce hauv paus qhov teeb meem uas yav tas los lawm
tsawg permissions yuav tsum tau yuav tsum tau
sau raws li cov hauv paus uas nws ua
kiag li txhua yam nrog cov neeg rau zaub mov
kev ruaj ntseg cuam tshuam nkaus xwb Apache
version 2.4 taw tes 17 txog ob point plaub
taw tes peb yim thaum khiav ntawm
unix-zoo li lub nruab thiab nws tau kwv yees
uas nyob ib ncig ntawm lab lab servers yog
cuam ​​tshuam cov neeg uas tso siab rau Apache
tshwj xeeb tshaj yog cov neeg muas zaub ntawm hom uas
muab qee zaus sib koom yuav tsum ua kom tiav
tias lawv nyob nraum khiav version ob taw tes
plaub point peb taw qhia cuaj-taw ob
plaub point peb cuaj thiab kuv xav tias qhov no
cuam ​​tshuam cov neeg uas siv sib hosting
zoo nkauj heev yog tias koj nyob ntawm Linode los yog
Amazon AWS leej twg raug rau qhov no
koj yuav tsum nco ntsoov tias koj nyob nraum
khiav ob point plaub point peb cuaj
yog kuv xav tias muaj pes tsawg tus neeg muaj
hloov mus zoo li lawv cov lag luam thiab
txhua yam rau cov huab muaj thiab ua li cas
ntau li cas koj puas paub leej twg yog nyob rau ntawd
neeg rau zaub mov muaj zoo nkauj npaum li cas lwm
neeg rau zaub mov
Orlick tuam txhab uas muag yuav yuav nyob rau hauv hais tias ib tug
xyov neeg rau zaub mov thiab yog tias lawv tsis tau
tsau no tiv thaiv zoo li koj tus huab
yog tam sim no los nag rau txhua tus neeg lub rooj txhawb siab
hauv qab Bob koj tsuas tau hais tias hom
comedy nov folks ib tug zoo lub sij hawm
Cov neeg txawj saib hnub qub tau qhia thawj zaug
duab ntawm lub qhov dub uas nyob hauv
galaxy hu ua m87 uas yog 500 lab
trillion kilometers kilometers
nws ntsuas 40 billion kilometers hla
uas yog 3 lab lub sij hawm qhov loj ntawm lub
lub ntiaj teb thiab tau raug piav los ntawm
cov kws tshawb txuj ci li ib lub dab dub
yog tus kws yees duab
graphed los ntawm ib lub network ntawm yim telescopes
thoob lub ntiaj teb cov ntsiab lus tau
luam tawm hnub no nyob rau hauv Astrophysical Journal
Cov xib fwb xib fwb Heino poob tseem ceeb ntawm txoj sab ci
daim ntawv cog lus tsev kawm ntawv hauv Netherlands hais
qhov peb pom yog loj tshaj qhov loj ntawm
peb tag nrho lub hnub ci system nws muaj ib tug loj
6.5 billions lub sij hawm uas lub hnub thiab
nws yog ib qho ntawm qhov hnyav dub qhov peb
xav tias nws tshwm sim nws yog ib qho meej dab
qhov hnyav hnyav ntawm dub qhov
hauv lub qab ntuj khwb yog ib qho chaw rau ya
nws hais tias txawm tias lawv yog tus neeg
yooj yim khoom dub qhov nce ntawm qee yam
cov lus nug ntau txog cov
qhov chaw ntawm qhov chaw thiab lub sijhawm thiab thaum kawg
ntawm peb lub neej nws mus txog nws hais
zoo kawg li uas peb pom cov duab yog
thiaj li zoo li uas peb tau txais los ntawm
peb kev theoretical suav tam sim no nws
zoo nkaus li Einstein muaj tseeb ib zaug
rov muaj tus duab thawj yuav pab tau
cov neeg tshawb xyuas kom paub ntau ntxiv txog cov no
mysterious khoom lawv yuav ntse rau
nrhiav txoj hau kev uas lub qhov dub
ncaim ntawm qhov kev xav tau hauv lub cev
tab sis tsis muaj leej twg yeej paub li cas
ci nplhaib ncig lub qhov taub yog tsim
haj yam xav paub ntxiv yog qhov lus nug ntawm
dab tsi tshwm sim thaum ib yam khoom ntog rau hauv ib qho
dub hole xibfwb poob tus yuam sij
lub tswv yim los ntawm ib qhov project thaum nws yog ib tug PhD
tub ntxhais kawm nyob rau hauv 1993 nyob rau hauv ib lub sij hawm tsis muaj leej twg
xav tias nws yog tau tab sis nws yog tus
thawj paub kom paub tseeb tias ib hom qee yam
xov tooj cua emission yuav tsum generated ze
mus rau thiab nyob ib ncig ntawm qhov dub qhov uas xav tau
yuav muaj zog txaus kom tau kuaj pom los ntawm
telescopes nyob rau hauv lub ntiaj teb nws tseem recalled
nyeem cov ntawv scientific los ntawm xyoo 1973
uas pom tias vim yog lawv
loj gravity dub qhov tshwm 2.5
sij hawm loj dua lawv yeej ua tau
cov ob yam tsis paub yav dhau los no
mam li nco dheev ua qhov seemingly impossible
sai tau tom qab sib cav sib cov ntaub ntawv no rau 20
xyoo professor poob tseem ceeb persuaded lub
European Research Council mus fund
project National Foundation Foundation
thiab cov koom haum hauv East Asia tau koom ua ke
lub tsev txhab nyiaj lub ntiaj teb no 2 ntawm peb tes num mus rau lub
ntawm ntau tshaj 40 lab phaus tsis muaj ib leeg
telescope muaj hwjchim txaus rau duab
qhov dub qhov thiaj li loj tshaj
sim seb nws zoo li cas
xib fwb Shepard ua Elmen ntawm tus
Harvard-smithsonian Center rau
Astrophysics tau tsim ib txoj haujlwm tsim teeb meem
network ntawm yim txuas telescopes
ua ke lawv tsim qhov kev tshwm sim qab ntug
telescope thiab tuaj yeem xav li cas txog qhov no
ntiaj chaw-sized array ntawm cov tais diav ib pab neeg ntawm
200 tus kws tshawb fawb qhia cov koom ua ke
telescopes ntawm m87 thiab scanned nws
plawv dhau ib ntus ntawm 10 hnub
Cov ntaub ntawv lawv sau tau ntau dhau lawm
kom raug xa mus hla hauv internet
es tsis txhob muab cov ntaub ntawv khaws cia rau pua pua
ntawm qhov nyuaj drives uas tau tsav mus rau ib tug
central processing center hauv Boston Tebchaws Asmeskas
thiab Bonn lub teb chaws Yelemees los sib sau ua ke
ntaub ntawv no yog ib tug tsiaj qus zaj dabneeg kuv hlub
nws vim nws yog tech nws qhov chaw nws yog
nws yog kev sib koom tes zoo li nws yog
txhua yam uas cia li ua rau technology
lom zem tias lawv rub nws tawm thiab
ua pov thawj ntawm txoj kev xav hais tias peb tau tag nrho koj
paub xwb imagined muaj tseeb tam sim no peb
paub tias nws yog dab tsi kuv dab tsi kuv cia li tsis qhwv
Kuv lub taub hau tab sis yog qhov loj me me
qhov no zoo li nws loj dua peb
hnub ci system uas yog ib qho loj heev
dub qhov oh zoo tiag thiab kuv xav tias
tias koj paub sinkholes uas peb pom
nyob ib ncig ntawm no zoo nkauj me loj heev kuv xav tias
hais tias nws yog loj tshaj peb lub hnub ci system
yog cov dub xwb qhov loj dua
tshaj peb lub hnub ci nws tsuas yog
lub siab-khoov Kuv tsis yog kuv tsis nyob hauv physics
los yog kuv cia nyob ib leeg zoo li
theoretical physics thiab Wow nyiam nws xwb
blows kuv lub siab kuv tsis tau kuv lub taub hau ib ncig
nws tab sis ua ib tug kiv cua ntawm sci-fi thiab ua
mus rau hauv kev siv tshuab thiab pom li cas lawv nyob nraum
siv technology los nrhiav cov hom no
ntawm cov khoom thiab ntes lawv thiab ua tau
ua rau kuv txhais tau hais tias lawv nyob nraum sib tham txog
qhov peev xwm uas lawv tau ua
tsim algorithms uas yuav
tam sim no siv cov ntaub ntawv no tawm thiab ua rau nws
clearer thiaj li hais tias nws tsis heev li fuzzy
raws li cov duab uas peb pom hnub no uas yog
qus muaj thiab nws yog tag nrho tawm hauv xov tooj cua
transmissions uas yog ceev
nws yog vwm nws zoo kawg kuv paub li cas
nws yog nws txoj kev lom zem heev kuv xav coj
ceev saib ntawm peb cov kev lag luam cryptocurrency
li cas yam saib lub lim tiam no raws li
rau npib gecko qhov no yog dab tsi lub crypto
kev ua lag luam ntsia li ntawm 1800 xuab moos
Eastern Time Hnub Wednesday 10 Hlis Tim 10
2019 Bitcoin tau peb caug-xya taw tes
tsib caug $ duas las yog tsib xyoo
txhiab ob puas thiab xya caum taw
rau caum ib USD
aka 61 xees Kuv tuaj yeem hais tias nws yog li kuv nyiam
lub teeb npib yog nyob ntawm yim peb qho taw tes
peb tsib tsib tus nqi nyiaj hauv Teb Chaws Asmeskas yog nyob ntawm 175 leej
huag yim yim poob ib duas las rau plaub caug rau
Manero yog thaum 69 cuaj caum xya nyob
zoo nkauj zoo li qub rau lub lim tiam no thiab saib
cov me nyuam loj me me yog nyob ntawm taw tes
6 rau kaum txhiab ntawm ib lub hlis thiab peb
Cov menyuam yaus cov vaub qaum npib yog nqes taw tes
xoom xya kaum txhiab ntawm ib xees
hovering ntawm ib qho taw qhia rau plaub lub kaum
txhiab xyoo ntawm ib xees hauv lub lim tiam no nco ntsoov
lub suab paj nruag crypto yeej tsis kaw
thiab yog ib txwm ntos siab loj tsaug rau Roy
W Nash nyob hauv peb lub zej zog cov neeg saib
xa cov dab neeg rau peb lub lim tiam no
Ua tsaug rau menyuam cov qeb-tsib lub TV
Xov xwm tsis hnov ​​qab Zoo li thiab
subscribe rau tag nrho koj cov xov xwm tech nrog ib
me ntsis lenox thuam thiab rau ntau dawb
cov ntsiab lus yuav tsum mus saib peb lub website
los ntawm cov pab pawg-tsib lub xov xwm TV Kuv yog
Jeff Weston hav Kuv yog Ravi Ferguson
[Suab paj nruag]
[Thov]